¿En qué consiste la exclusión mutua?
R: Es un sistema multiprogramado con un único procesador, los procesos en el tiempo se intercalan para dar una apariencia de
simulación simultánea. Aunque no se consigue un procesador en paralelo real. Esto puede llevar a un sobrecargo en la cpu por
el hecho de tener que cambiar de tarea constantemente.
Otra definición es cuando un proceso excluye temporalmente a todos los demás para usar un recurso compartido garantizando
la integridad en el funcionamiento del sistema.
Un ejemplo es una situación en la que dos o más procesos leen o escriben en un área de memoria compartida y el resultado final
depende de los instantes de ejecución de cada uno, esto se soluciona impidiendo que más de un proceso acceda simultáneamente a
las variables compartidas. Esto se soluciona garantizando la exclusión mutua.

¿Qué es un Sockets?
R: Es un método de comunicación entre un programa cliente y un programa servidor en una red. También se define como el punto
final en una conexión.
Es un tipo de software que establece un enlace de comunicaión de red bidireccional entre el extremo del servidor y el programa
receptor del cliente.